Repository: TamahomeEDI/TMT.Manage.ERP
Catalog: TMT.ERP/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh

# StockMovement_Edit
source: Edit stock movement
zh: 編輯存貨變動

# StockMovement_Index_List
source: Stock movement list
zh: 存貨變動表

# StockMovement_QTY
source: Qty
zh: 數量

# StockMovement_RecieveDate
source: Receive Date
zh: 接收日期

# StockMovement_Source_Stock
source: Source Stock
zh: 庫存來源

# StockMovement_Stock_Card_Code
source: Stock Card Code
zh: 庫存卡代碼

# StockMovement_UOM
source: UOM
zh: 計量單位

# Stock_AddNew
source: Add New
zh: 新增

# Stock_Address
source: Address
zh: 地址

# Stock_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# Stock_Code
source: Code
zh: 碼

# Stock_CurrentCompanyID
source: Current Company
zh: 公司

# Stock_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# Stock_Description
source: Description
zh: 描述

# Stock_MaxQuantity
source: Max Quantity
zh: 最大數量

# Stock_Name
source: Name
zh: 名稱

# Stock_Save
source: Save
zh: 儲存

# Stock_Title
source: Stocks
zh: 庫存

# TaxRate_AddNew
source: Add New
zh: 新增

# TaxRate_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# TaxRate_Delete
source: Delelte
zh: 刪除

# TaxRate_Description
source: Description
zh: 描述

# TaxRate_Name
source: Name
zh: 名稱

# TaxRate_Rate
source: Rate
zh: 率

# TaxRate_Save
source: Save
zh: 儲存

# TaxRate_Search
source: Search
zh: 搜索

# TaxRate_Title
source: Tax Rate
zh: 稅率

# UOM_AddNew
source: Add New
zh: 新增

# UOM_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# UOM_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# UOM_Description
source: Description
zh: 描述

# UOM_Name
source: Name
zh: 名稱

# UOM_Quantity
source: Quanity
zh: 數量

# UOM_Save
source: Save
zh: 儲存

# UOM_Search
source: Search
zh: 搜索

# UOM_Title
source: Units Of Measure
zh: 計量單位

# UserAndAddressComfirmEmail
source: Comfirm email
zh: 確認電子郵件

# UserAndAddressComfirmPassword
source: Comfirm password
zh: 確認密碼

# UserAndAddressEmail
source: Email
zh: 電子郵件

# UserAndAddressPassword
source: Password
zh: 密碼

# UserAndAddressUsername
source: Username
zh: 用戶名

# Users_Index_Index
source: Users
zh: 用戶

# Users_Index_List
source: Users
zh: 用戶列表

# User_AddNew
source: Add New
zh: 新增

# User_ChangePass_ConfirmPass
source: Confirm Password
zh: 確認密碼

# User_ChangePass_NewPass
source: New Password
zh: 新密碼

# User_ChangePass_Save
source: Save
zh: 儲存

# User_ChangePass_Title
source: Change Password For User
zh: 更改密碼

# User_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# User_FullName
source: Full Name
zh: 全名

# User_Index_Add
source: Add
zh: 加

# User_Index_Avatar
source: Avatar
zh: 照片

# User_Index_Close
source: Close
zh: 關閉

# User_Index_Email
source: Email
zh: 電子郵件

# User_Index_Group
source: Group
zh: 組

# User_Index_List
source: List User
zh: 用戶列表

# User_Index_Login
source: Login
zh: 註冊

# User_Index_LoginForm
source: Log in Form
zh: 登錄表

# User_Index_Password
source: Password
zh: 密碼

# User_Index_Phone
source: Phone
zh: 電話

# User_Index_SelectRole
source: Select Role For User
zh: 選擇用戶權利

# User_Index_Update
source: Update
zh: 更新

# User_Index_UserName
source: Username
zh: 用戶名

# User_Password
source: Pass Word
zh: 密碼

# User_UserName
source: User Name
zh: 用戶名

# WorkCenter_AddNew
source: Add New
zh: 新增

# WorkCenter_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# WorkCenter_Code
source: Code
zh: 號數

# WorkCenter_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# WorkCenter_Description
source: Description
zh: 描述

# WorkCenter_Save
source: Save
zh: 儲存

# WorkCenter_Search
source: Search
zh: 搜索

# WorkCenter_Title
source: Work Center
zh: 工作中心

# Common_Msg_Approved
source: Approved Successfully.
zh: Approved Success

# Expensive_Claim_AllClaim
source: All Current Claims
zh: 所有当前索赔

# Expensive_Claim_Awaiting
source: Awaiting Payment
zh: 等待付款

# Expensive_Claim_AwaitingAuthor
source: Awaiting Authorisation
zh: 尚未填写其授权

# Expensive_Claim_GoToClaim
source: Go to Expense Claims
zh: 进入费用索赔

# Expensive_Claim_YourClaim
source: Your current Claim
zh: 您当前索赔
